Testidokumentti----------------------Pongin testaamiseen on kŠytetty sekŠ automaattista, ettŠ manuaalista testaamista. Pallon kimpoaminen on testattu aluksi manuaalisesti ja sitten hienosŠŠdetty automaattisilla testeillŠ. Graafinen kŠyttšliittymŠ ja kuuntelijat ovat myšs testattu tŠysin manuaalisesti. Kirjoittajaa ja lukijaa on testattu antamalla mahdollisimman monenlaisia syštteitŠ.Ohje ikkunassa oleva tekstissŠ olevat rivinvaihdot eivŠt toimineet kaikissa kŠyttšjŠrjestelmissŠ, joten ohjeet ikkuna on laajennettu leveŠksi, ilman rivinvaihtoja.LšydettyjŠ bugeja------------------------MikŠli pallo osuu seinŠŠn juuri ennen kuin se osuu laudan reunaan, se ei muuta suuntaa ja nŠin ollen jatkaa laudan lŠpi.Musiikki ei looppaa.